Baik Viraj dan Malishka
belum siap untuk aliansi ini.
Tapi sekarang, Lakshmi
telah meyakinkan Viraj.
Dan saya telah menjelaskan kepada Malishka.
Mari berharap dia setuju juga.
Dia tidak akan setuju.
Dalam hal ini, Lakshmi
harus berbicara dengannya.
Dan saya menjamin Anda.
Jika Lakshmi berbicara dengannya
tentang Viraj, dia pasti
akan mengatakan ya.
Bahkan Lakshmi percaya bahwa
mereka akan menjadi pasangan yang hebat.
Oh!  Lakshmi percaya begitu!
Saya katakan, bahkan Lakshmi mempercayainya.
Apa?  Tersenyumlah setidaknya.
Kita berbicara tentang putri Anda.
'Syukurlah aku tidak memberitahunya
bahwa Malishka sudah setuju'
'setelah Abhi menjelaskan padanya.'
'Karena aku tahu'
'bahwa dia akan mundur
pada saat-saat terakhir.'
'Dia akan menolak menikah
dengannya di depan semua orang.'
Anda tidak akan tersenyum!
Itu berarti Anda tidak senang
dengan aliansi pernikahan ini.
Apakah kamu tidak tahu bahwa dia mencintai Rishi?
suami Lakshmi.
Akan baik untuk semua orang
jika Malishka melupakan Rishi.
Karena Rishi tidak akan
pernah kembali padanya.
Siapa bilang begitu?
- Saya bersedia.
Anda!
Anda telah menghancurkan hidup saya.
Sekarang, apakah Anda ingin
melihat hidupnya hancur juga?
Mungkin inilah perbedaan
antara Malishka dan saya.
Dia mendapatkan apa yang dia inginkan.
Itu bukan perbedaan.  Itulah
kesamaan antara kalian berdua.
Anda telah mewariskan
sifat ini kepada putri Anda.
Aku tidak merusak hidupmu.
Anda merusaknya sendiri.
Anda ingin mengendalikan hidup saya.
Saya ingin jalan keluar.  Jadi, saya pergi.
Dan saya telah melihat Malishka
melakukan hal yang sama pada Rishi.
Syukurlah Rishi memiliki
Lakshmi dalam hidupnya sekarang.
Setidaknya dia akan bahagia.
Ayah macam apa kamu?
Anda berharap buruk
untuk putri Anda sendiri!
Anda mengkritik dia!
Saya akan mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Sejujurnya, saat Malishka memberitahuku
bahwa dia mencintai Rishi
dan Rishi mencintainya,
Saya berdoa kepada Tuhan agar
Rishi dan Malishka ditangkap bersama.
Sehingga semua orang
akan menemukan kebenaran.
Setidaknya satu pasangan
tidak akan berantakan.
Bisa jadi Rishi dan Malishka
atau Rishi dan Lakshmi.
Setidaknya mereka akan
melanjutkan hidup mereka.
Dan ketika saya bertemu Lakshmi,
ketika saya berbicara dengannya,
saya menyadari betapa baiknya dia.
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa Lakshmi begitu baik sehingga
tidak ada hal buruk yang terjadi padanya.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Malishka harus melihat
masa depannya bersama Viraj.
Agar Lakshmi bisa menghabiskan
hidupnya dengan damai bersama Rishi.
Apakah Anda sudah selesai atau
ingin mengatakan sesuatu lagi?
Saya harus duduk
dengan kakek Viraj
ketika Malishka datang dengan jawabannya.
Jika tidak, Anda akan...
Tuhan, tolong tunjukkan
semua orang jalan yang benar.
Sehingga kehidupan
setiap orang diatur lurus.
Rishi, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu tahu apa?  Ini baik.
Nyatanya, sangat baik
Anda mengetahui kebenaran.
Karena kami...
- Tunggu.
Lakshmi.
Aku sungguh minta maaf.  Aku
akan memberitahumu segalanya.
Aku tidak ingin merusak kepercayaanmu.
Aku tidak ingin
menyembunyikan apapun darimu.
Tapi...
- Tunggu sebentar.
Jadi bagaimana jika Anda menyembunyikannya dari saya?
Bukan masalah besar yang
tidak bisa Anda sembunyikan.
Apa yang terjadi pada kalian berdua?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Aku hanya bercanda.  Maaf.
Nyatanya, saya sangat senang
Anda senang dengan aliansi ini.
Percaya saya.
Kamu tahu, Malishka?
Dia sangat marah dengan saya di luar.
Itu karena saya senang dengan
aliansi pernikahan Anda dengan Viraj.
Dan sekarang...
- Sekarang?
Sekarang apa?
Apa?
Apakah Anda masih ingin membodohi saya?
Saya mendengar semuanya.
- Apa yang kamu dengar?
Tunggu sebentar.  Di luar, kakek
Viraj mengumumkan pernikahan mereka.
Malishka mengatakan bahwa
dia senang dengan aliansi ini.
Jadi, saya tahu apa yang terjadi di sini.
- Apa?
Apa yang sedang terjadi disini?
Anda masih menarik kaki saya.
Resi.
Dan kamu!
Anda tidak harus mengungkapkan
kebahagiaan Anda hanya kepada Rishi.
Ikut denganku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Datang saja.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Ikut saja denganku.
- Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Lakshmi, lepaskan aku.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Apa kabar, Lakshmi?  - Berita!
Nah, tanya Malishka.
Itu sebabnya saya membawanya ke sini.
Tanya dia.
Malishka, tolong beri
tahu kami jawaban Anda.
Anda memberi tahu kakek Anda apa
yang saya katakan kepada Anda, bukan?
Hei, kamu tidak memberi tahu Viraj!
Anda memberi tahu Rishi
tentang hal itu di dalam.
Mengapa Anda tidak mengatakan
hal yang sama kepada orang lain?
Itu terlalu banyak ketegangan.
Aku akan mendapat serangan jantung.
Tidak. Tidak. Saya akan memberi tahu semua orang.
- Oke.
Jadi, beritanya adalah...
Malishka sangat senang
dengan hubungan ini.
Dan dia menyetujui pernikahan ini.
Apa yang kamu katakan?
Malishka berkata ya!
Selamat!
Anda telah dipromosikan.
Sekarang, kami bukan hanya
mitra, kami adalah kerabat.
Mengapa Anda berdiri di sana?
Datang dan beri aku pelukan.
Anda telah membuat saya sangat bahagia hari ini.
Selamat!  Saya sangat senang untuk Anda.
Saya sangat senang ketika
mendengar Rishi dan Malishka berbicara.
Malishka sendiri mengatakan bahwa
dia sangat senang dengan hubungan ini.
Benar, Malishka?
Sekarang, izinkan saya mengunci
kebahagiaan ini secara permanen.
Ya.  Semuanya, dengarkan aku.
Lusa... Maksudku, lusa,
kita akan merayakan upacara
'roka' Malishka dan Viraj.
Dan Anda semua harus menjadi bagian darinya.
Kami akan.
- Kalian semua diundang ke upacara 'roka' cucuku.
Hore!
Tunggu sebentar.
Resi.
Resi!
Apa yang terjadi padanya?
Sesuatu telah terjadi padanya.
Tapi dia tidak akan memberitahuku.
Sudeep.  Datanglah kemari.
Ya Bu.
- Apakah ibu dan ayah di rumah?
Ya Bu.  Dan saya melakukan persis
apa yang Anda minta saya lakukan.
Itu bagus.  Terima kasih.
Aku harus berterima kasih, Bu.
Anda menelepon saya dan memberi tahu saya.
Semua orang telah melupakannya.
Bahkan Nyonya Oberoi
sudah lupa tentang obatnya.
Tapi Anda menelepon
saya pada waktu yang tepat,
dan saya memberikan obatnya kepada Pak Oberoi.
Saya berterima kasih
karena telah memberinya obat.
Sekarang, kamu bisa tidur.  Selamat malam!
- Selamat malam!
Ayush.
Terima kasih!
- Ya, berhentilah berterima kasih padaku.  Kami telah mencapai rumah Anda.  Pergi sekarang.
Pergi.
Itu adalah panggilan Lakshmi.
Dia adalah adik ipar Anda.
Ibu Shalu, jangan coba-coba mengajariku.
Halo.  - Lakshmi, ada apa?
Ayush, apakah kamu mengantar Shalu pulang?
Ya.  Kami baru saja sampai.
Begitu dia masuk ke dalam
rumah, saya akan pergi dari sini.
Oke.  Ayush, pulanglah dengan selamat.
Jalanan pada jam ini kosong.
Saya baru saja melihat seberapa
cepat orang mengemudi pada jam ini.
Jadi, pulanglah dengan selamat.  Hati-hati.
Halo.  Ayush, apa kau mendengarku?
Ya.  Ya, Lakshmi.
Terima kasih.
Ya, Lakshmi.  saya telah mencapai.
Jangan khawatir tentang saya.
Mengapa saya khawatir?
Ayush bersamamu.
Baiklah.  Saya masuk ke dalam.
Itu sudah terlambat.
Jaga dirimu.  Oke?
Dan beristirahatlah.
Selamat malam!  - Selamat malam!
Dengar, berikan Bani...
Bagus!
Aku akan memeluknya atas namamu.  Oke?
Oke.  - Selamat tinggal.
Terima kasih!
Ya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Ya, lanjutkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Mengapa Anda bertanya?
Seperti itu.  Saya merasa
Anda menjadi emosional.
Tidak banyak, hanya sedikit.
Shalu.  Aku sangat beruntung.
Saya beruntung Lakshmi menikah dengan
keluarga saya.  Dia adalah adik ipar saya.
Dia satu-dalam-semua.
Seorang ibu, seorang saudara perempuan, seorang teman...
Kamu tahu apa?  Bahkan ibu saya tidak
pernah menelepon saya untuk bertanya
di mana saya berada atau apa yang saya lakukan.
Dia tidak pernah mengatakan kepada saya
untuk pulang dengan aman atau berhati-hati.
Tapi cara Lakshmi
berbicara padaku barusan,
dia adalah adik ipar saya
dalam arti sebenarnya.
Dia merasakan hubungannya.
Dia sangat penyayang.
Apa itu tadi?
Ini!
Tidak ada apa-apa.
Terkadang, kamu sangat baik.
Tipe cowok imut!
Terkadang, kamu juga terlihat baik.
Seperti gadis yang baik.
Yah, aku memujimu.
Setidaknya terima kasih.
Apakah Anda berterima kasih kepada saya?
Terima kasih!  - Terima kasih!
Malishka, tunggu.
Pelan-pelan, Malishka.
Malishka, lihat di sini.  Apa yang salah?
Mom, aku tidak ingin berbicara
dengan siapa pun sekarang.
Saya butuh waktu saya.
- Tapi sayang...
Ibu tolong.
Setidaknya kau mengerti aku.
'Saya menerimanya.  Saya
siap menikah dengan Anda.'
'Sekarang.'
'Lakshmi, apapun yang
baru saja kamu dengar...'
"Aku punya firasat
bahwa ini sedang terjadi."
'Resi.'
"Aku tidak mengharapkan ini darimu."
'Anda dulu berbicara tentang
kepercayaan, dan inilah yang Anda lakukan!'
"Kau mungkin merasa
senang membodohiku."
'Lakshmi, aku benar-benar minta maaf.'
"Aku akan
memberitahumu segalanya."
"Aku tidak ingin
merusak kepercayaanmu."
Hai!  - Apakah Anda tertidur?
Malishka.  Apa kamu baik baik saja?
Karena Anda tidak pernah
mempedulikannya, Anda cukup menelepon.
Apakah ini komentar atau pujian?
Fakta!  Bagaimanapun, katakan padaku.
Apa yang telah terjadi?
Hal yang sama
terjadi pada Anda juga.
Dan itu terlalu tiba-tiba.
Itu sebabnya saya tidak bisa memberi tahu Anda apa pun.
- Apa?
Saya ingin memberi tahu Anda
bahwa saya siap untuk pernikahan ini.
Tapi aku sudah tahu itu.
Lakshmi memberi tahu kami.
- Jangan sebut namanya!
Mendengarkan.
Maksudku, itu adalah berita besarku.
Saya ingin menjadi orang pertama
yang memberi tahu semua orang.
Itu guntur saya.
Dan dia mencurinya.  Dia memberi tahu semua orang.
Itu karena Anda tidak
mengatakan apa-apa.
Bagaimanapun, biarkan saja.  Lupakan.
Tidak, saya tidak akan melupakannya.
Maksudku, inilah kebahagiaanku.
Saya memiliki hak untuk
mengungkapkannya terlebih dahulu.
Tapi dia menyampaikan berita itu kepada semua
orang.  Bagaimana saya bisa bahagia?  Dan Lakshmi...
Malishka, apakah kamu
yakin kamu baik-baik saja?
Anda terdengar berbeda dan tidak biasa.
- Benar-benar?
Ngomong-ngomong, Lakshmi memberi tahu saya sebelum
pergi bahwa saya harus berterima kasih kepada Rishi.
Dia meyakinkan Anda untuk mengatakan ya.
Dengar, aku benar-benar tidak tahu
apa yang membuatnya berkata begitu.
Tapi di satu sisi, dia benar.
Karena saya menyetujui
pernikahan ini hanya karena Rishi.
Dan saya melakukannya karena Lakshmi.
Bukankah itu aneh?
Dan sekarang aku merasa
bahwa kita seharusnya tidak
menolak aliansi ini sebelumnya.
Dan sekarang...
Dengar, Viraj.  Saya sangat lelah.
Kita bicarakan besok.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda
bahwa saya telah menyetujui pernikahan ini.
Nah, jika tidak secara langsung,
Anda mengatakannya melalui
panggilan telepon.  Terima kasih!
Selamat malam!  - Selamat malam!
Resi!
Aku harus meneleponnya.
Mengapa panggilan tidak akan melalui?
Oh!  Saya memblokir nomornya.
Dan dia telah memblokir milikku juga.
Jadi, panggilan tidak akan berhasil.
Apa yang telah saya lakukan?
Saya membuat kesalahan besar.
Tidak. Dia sangat marah padaku.
Tapi aku harus berbicara dengannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus menelepon ibunya.
Resi!
Kenapa dia menolak panggilan itu?
Saya yakin ponsel Bibi
Kiran ada di Malishka.
Saya memberi tahu Malishka bahwa saya akan
memutuskan semua hubungan dengan Lakshmi.
Tapi begitu Lakshmi datang ke hadapanku,
aku tidak bisa berkata apa-apa padanya.
Bahkan, saya menyembunyikan semuanya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus berbicara dengan Malishka.
Resi.
Dia tertidur.
'Tidur!'
'Ya.  Itu benar.
Biarkan dia berpikir seperti itu.'
'Kalau tidak, dia akan bertanya
mengapa aku kesal sekali lagi.'
"Aku sudah cukup berbohong untuk hari ini."
"Aku tidak bisa berbohong lagi."
'Aku lelah.'
Mungkin Rishi kelelahan.
Dia bahkan tidak melepas sepatunya.
Bagaimana jika itu mengganggu tidurnya?
Jangan terlalu bangga akan hal itu.
Bukannya aku suka
melepas sepatumu.
Kamu lelah.  Saya melepasnya
agar Anda bisa tidur dengan nyaman.
Lain kali, saya akan membuat Anda melakukannya sendiri.
- Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf.  Saya pikir Anda sedang tidur.
Jadi...
Saya tidak tertidur.  Aku hanya
berbaring dengan mata tertutup.
Bagus.  Saya pikir Anda sedang tidur.
Dan Anda akan merasa
tidak nyaman.  Jadi...
Lakshmi, tolong jangan
merawatku dengan baik.
Kemudian, Anda harus
menjaga diri sendiri.
Saya terbiasa
merawat semua orang.
Saya suka itu.
Saya tidak pantas mendapatkan perawatan Anda, Lakshmi.
Biarkan saya memutuskan itu.
Dan dengarkan aku.
Jika saya merawat suami saya,
mengapa itu mengganggumu?
Dan aku tidak suka diganggu.
Bahkan olehmu pun tidak.
Lain kali, jangan berada di tengah-tengah
saya dan suami.  Mendapatkan?
Jelas sekali!
Saya bisa menjaga
suami saya sesuka saya.
Aku bisa khawatir tentang dia.
Aku bisa mencintainya.
Resi.
Apakah dia mendengar apa yang saya katakan?
Resi!
Dia tidak bisa mendengarku di dalam.
Terima kasih Tuhan!
Tapi aku sangat mencintai suamiku.
Banyak.
"Jangan pergi dulu!"
Pergi dan bawakan aku semua
makanan yang ada di dapur.
Saya akan memakan semuanya.
- Anda baru saja kembali dari pesta.  Apakah kamu akan makan lagi?
Apakah kamu punya masalah?
Saya bisa makan sebanyak yang saya suka.
Peduli dengan berat badan Anda sendiri.
Tempelkan perut itu!
Dan dengarkan aku.  - Ya.
Pakai ini dan pergi.
Anda terlihat seperti Kareena Kapoor
dari lagu, 'Bole Chudiya'.
Terima kasih Pak.
- Lakukan ini sambil berjalan.
Seperti ini.  Lanjutkan.
Sudeep, ini berita besar.
Dengan siapa saya membaginya?
Paman.
Paman!
Biarkan aku naik ke atas dan katakan padanya.
'Oh, ayolah, paman.
Saya punya berita besar.'
'Malishka akan pergi dari
kehidupan Rishi selamanya.'
'Dan kamu... Kamu sedang tidur!'
'Tidak bisakah kau menungguku?'
'Saya tidak akan memberitahu Anda.'
"Tapi kalau tidak, bagaimana aku bisa tidur?"
'Biarkan aku membangunkannya.
Ya.  Saya harus membangunkannya.'
Paman.  Paman, bangun.
Paman...
Mendengarkan.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Ada seseorang di sini.
Siapa?
Ada seseorang di kamar kami.
- Di mana?
Jika saya tahu, mengapa saya
meminta Anda untuk memeriksa?
Oh!
Siapa ini?
Itulah yang perlu kita cari tahu.
Siapa yang ada di kamar kita?
Neelam, tidak ada yang bisa datang ke sini.
Kami memiliki keamanan.
Kok bisa ada yang masuk...
Bicaralah dengan lembut.  Jangan berteriak.
Di mana saya berteriak?
Pergi saja dan lihat siapa
yang datang ke kamar kami.
Bagaimana jika itu adalah pencuri?
'Bibi memiliki indera yang sangat tajam.'
'Jika dia menangkapku, dia tidak
akan meninggalkanku hidup-hidup.'
'Paman, selamatkan aku.'
'Jangan mengatakan hal-hal
aneh seperti terakhir kali.'
'Biarkan aku menjadi orang normal.'
Siapa yang harus saya cari?
Tidak ada seorang pun di sini.
Anda tidak dapat melihat
atau memahami apa pun.
Jangan lihat aku.  Lihat ke sana.
Apakah Anda mendengar itu?
Aku bilang ada
seseorang di sana.
Tidak ada seorang pun di sini.
Tidak ada seorang pun di mana pun.
Aku bahkan tidak mendengar apapun.
Anda tidak dapat mendengar apa pun!
Saya akan pergi dan memeriksa sendiri.
- Oke tunggu.
Saya akan memeriksa.  Tunggu.
'Ayush, kamu sudah selesai.
Matilah Kau.'
'Lakukan sesuatu!'
Bagaimana Anda akan memeriksanya?
Hal ini sangat gelap.  Nyalakan lampunya.
Baiklah.  Oke.
'Hei... Itu Ayush.'
Apakah kamu melihat itu?
Aku bilang ada seseorang di sini.
Di mana?
- Lihat ke sana.  Tirai bergerak.
Tirai bergerak karena angin.
kamu... kamu...
Ambil ini, dan tekan saja.
Apa!
Tidak, Nelam.  Aku tidak bisa memukulmu.
Aku tidak akan pernah memukulmu.
Bukan saya.  Pukul dia.
Pukul dia dengan sangat
brutal hingga dia pingsan.
Tidak ada orang di sana.
Saya memberitahu Anda.
Ada...
- Apakah Anda akan pergi dan memeriksa?
Oke... Oke, saya akan periksa.
Biarkan saya memakai kacamata saya.
Hanya dengan begitu saya
akan dapat melihat dengan jelas.
'Tuhan, apakah Engkau benar-benar ingin aku mati?'
'Kamu ingin pamanku
yang cantik memukulku!'
'Mengapa Anda ingin mengubah
paman saya menjadi Paman Kamsa?'
'Oke... Oke... Baik.'
'Paman, korbankan hidupku!'
Tunggu sebentar.
Pukul dia dengan keras.
- Ya saya akan.
'Saya bercanda!  Saya bercanda, Tuhan.'
'Selamatkan aku.  Tolong selamatkan saya.'
'Bantu aku hari ini, dan aku akan
memperbaiki jalanku mulai besok.'
'Saya berjanji.'
'Sudah lama.
Mengapa paman tidak memukul saya?'
'Apa yang sedang terjadi?'
Kenapa kau hanya berdiri?  Pergi!
Aku pergi.
Saya akan berubah.
Resi.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Lanjutkan.
Apa yang salah?
Kenapa kamu begitu khawatir?
Tidak. Itu bukan apa-apa.
Tidak ada yang terjadi.
Seperti itu saja.
Tidak ada yang penting.
Sesuatu telah terjadi.
Sahabatmu akan menikah.
Anda harus bahagia.
Bahkan, Anda harus menjadi
orang yang paling bahagia.
Pernikahan ini telah
diperbaiki karena kamu.
Malishka berkata ya karena kamu.